fishing firibgarliklari juda katta bitim va
nimani nazarda tutmoqchiman , ular biroz gaplashaylik
fishing hiyla-nayrangidir
chunki siz va sizning so'zingizni eshitgansiz
Oh, men uchun tushib hech qachon olaman deb o'ylayman
Ha, bu siz bosgan elektron pochta
linkni ajratib qo'ying va ularga o'zingizning shaxsiy ma'lumotingizni bering
ma'lumotlar oddiy emas
juda ham yomon, ha, ular superday
Ular haqiqatan ham ishonishadi va ular
uchun har kuni yanada ehtimol olish
texnologiya huquqi va men istagan vositam
bu kecha sizni ko'rsataman
bizni bir jinoyat olib keldi
e'tibor okay bilan ajoyib bo'ladi
bu qanday ishonchli va aslida
ko'plab texnik fikrlarga ishonch hosil qilgan
odamlar linkni bosing va kiritish uchun ularning
siz bilasizmi xususiy axborot
Bu haqda gapirishni boshdan kechiramiz
Birinchi toifali beshta texnologik TV allaqachon mavjud
Shouda baliq ovlash haqida ko'p gaplashdik
bizning saytimiz beshinchi bo'limiga kirsangiz
nuqtali televizor yuqori qismida tezkor qidiruvni amalga oshiradi
baliq ovlash va baliq ovlash uchun a
pH, bolalar kabi, jip berish kabi kestirib
u baliq ovlash va pH balig'i
ayniqsa, biz, biz
phishing firibgarligiga qaradi
291- qism , men va Krista aslida
biz xakerlar edik va bizni yoqib yubordik
yashil chiroqlardagi xona va biz ko'rsatdik
Agar bizning tomoshabinlar qanday oddiy qanchalik oson u
bu zararli foydalanuvchilarning biri bo'lishi mumkin
juda ishonchli phishing aldovini yaratish uchun
va shuning uchun biz bilan ko'rsatdi
Sizga qanchalik oson ekanligini ko'rsatish niyati
Sizningcha , buni kimdir bajarishi kerak
o'ng shunday siz deb buning uchun soqit bo'lmaydi
deb Hey, bu qarash mumkin ko'rarsan
afsuski , albatta, albatta, yaxshi
epizod noto'g'ri yo'l bilan olingan
bizning homiylarimizdan ayrimlari ham bizni bilishadi
Yo'qotilgan reklamachilar haqiqatdan ham ha
dedim tomoshabinlarning g'azablangan harflar
odamlarga qanday qilib o'rgatayotganingizga ishonish qiyin
O'ylaymanki, har doim boradi
Bunday odamlarga ehtiyot bo'lish kerak
chunki kimdir buni amalga oshirishi mumkin edi
O'ylaymanki, o'ng qanotda o'ynashga to'g'ri keldi
lekin 91 Gap qismni nazorat
25 yoshli Oliver bizning saytimizda ha
siz hali ham uni tomosha qilishimiz mumkin, lekin biz
buning uchun monetizatsiya qilinmaydi
reklama qanaqa bo'ldi
Qizig'i shundaki, bu juda yaxshi
Sayt haqida ko'proq bilib ustiga borib aytish
fishing va siz qanday ko'rasiz
fishing hujumlar Odam evolyutsiyasi
Malwarebytes dan Kujawa bir ajoyib
yigit bilan gaplashib
va u namoyishi bir qator bo'ldi
marta dolandırıcılığı fishing haqida gapirish va
malware siz ba'zi qarash istayman, shuning uchun
Bizning sahnada uning epizodlari ham shunday
biz bu kecha kechqurun xususiyatiga ega bo'lishni istaymiz
ma'lum bir phishing aldash haqida gapirish
topilgan yoki hech bo'lmaganda ta'sirlangan
keng jamoatchilik tomonidan wordfence tomonidan
va siz wordfence eshitgandim
O'tmishda so'z yuritish - bu xavfsizlik
suite xavfsizlik devori hamma narsaga qarshi
WordPress uchun yomon va bu safar ular
turli of qolipga tashqarida qadam
wordpress xavfsizlik plugin-ning va
Biz, albatta, odamlar bilishlari kerak dedi
chunki bu masala bo'yicha
bu katta ahamiyatga ega bo'lsa ham
WordPress okay, shuning uchun bu ayrim haqiqatan
iqtidorli, juda tajribali xavfsizlik
bu narsani qo'yayotgan gurus
birgalikda va sizning qo'lingizdan keladigan postda
aslida TV slash Znaete li nuqta CAT5 borib -
Phish va WF so'z devor uchun turadi
baliq baliq ovlashni anglatadi
bu haqida qiziqarli
maxsus hujum turi yoki phishing
hiyla-nishonga qaraganda, bu undan ko'ra ishonarli
Men hatto ko'rganman va nima qildim
kashfiyotlar yoki ular qanday ta'sir ko'rsata olishi
hujum fishing bu, albatta, ko'rinadi
ulanishlarning mutlaqo qonuniy bo'lishi
Haqiqiy ha, hech narsa hech narsa haqida qo'rqinchli emas
haqiqiy sahifada hech narsa Vau
shuning uchun u aslida Google kabi gapiradi
o'sha kecha haqiqiy barda bir narsa
Gmail hisobimni ochib beraman
chunki men bu hiyla-nayrangni olaman
Bell Canada dan sizni aslida qo'lga kiritdi
Shuning uchun endi Bell- dan birontasini qabul qildim
bu Bell Canada emas
hech hech nomzodlik lekin men istayman
Sizga qanday qilib haqiqatan ham haqiqiy ekanligini ko'rsatib beradi
bu men bu qadar olib ketyapman, shuning uchun ko'rinadi
bu loyihani ko'rish va Googlega o'xshaydi
hali hech narsadan mahrum emas
elektron pochta orqali mening tizza kompyuterimga o'taylik
Bu yerda sizni ko'rishingiz mumkin
Menga bitta pulni qaytarib berishni taklif qilaman
yuz o'n ikki dollar va 53 sent
va u Wow 100% qonuniy yaxshi ko'rinadi
rahmat pul ha va shuning uchun ko'pchilik odamlar etiladi
kabi ko'rinishdagi billing yozuvini bosish kerak
ha bor yana bu linkni yuqoriga o'ting kutib
Ha, ha, bu mening ishim elektron pochta
Ha, shunga o'xshash narsadir
Ha, hamma narsa qonuniy ko'rinadi
butunlay Bell kabi ko'rinadi
va aslida, har qanday sichqonchani ustida sichqoncha
ko'rinishidan boshqa barcha yo'nalishlarga ega
Mening Siyohdondagi Siyohdondagi nuqta CA deb va'da qiladi
Sizni Bell veb-saytiga olib boradi
bu hozirgi kunga qadar noto'g'ri holga aylandi
u menga yuborilgan edi va endi men
view Bill bog'laning I ustidan tomosha
Google endi ba'zi formasini qo'shimcha bor, deb o'ylayman
foydalanuvchilarni himoya qilish uchun himoya qilish
Haqiqat shuki, bu narsa bir narsaga aylandi
Gmail hisob qaydnomasi emasman
bit va bu dasturda u yo'q edi
bu narsa va bu butunlay bo'ldi
maskeli, shuning uchun nima sodir bo'layotgani va
Bu Bell edi kabi, bu bir qaradi
agar siz tanish bo'lmagan bo'lsangiz
ular telekommunikatsiya
Bu erda Kanadada kompaniya va ular
asosan eng katta ekanligini bilasiz
bozor ulushi hali telefonimga ishonchim komil
chiziqlar Voy, men ha hayron bo'lmaydi
Internet xizmati ular uchun ishlatilgan
Bizning internet bu erda studiyada
bizni qachon va qachon amalga oshirdi
Men aytmoqchiman , keyin Rogersga va yana
Bu elektron pochta orqali birinchi navbatda e'tiborimni tortdi
chunki u qo'ng'iroqlar aslida yaxshi ishlaydi
bizni o'ng tomonda sharmanda qildilar
Men deyarli buni ishonaman, lekin keyin
Buning ortiq emasligini tushunib etdim
Ha, aytaylik , orqa tomondan ketaylik
bu erda billing-bal to'g'ri, lekin shunga o'xshash
ular uchun deyarli tushib ketdi
bu erda bir nechta narsalarni o'ynash
Kanadadagi aksariyat odamlar garov evaziga foydalanmoqdalar
Ha, shunaqa yaxshi, biz siz ekanligingizni bilamiz
Ehtimol, mijozlar va hatto faqatgina
sizlardan ellik foiz
Ularning ellik foizi bizda yaxshi
allaqachon u haqiqiy ekanligi ko'rinib turibdi
pulni qaytarib berish yoki pul miqdori taklif qiladi
Menga qaytib, darhol shu zahotiyoq
bir inson bo'lish xudbinlik deb
oh, kimdir meni menga berishini xohlayman
bir narsa, men endi shuning uchun ba'zi bir ayrim istayman
faqat ustiga ham bosishingiz mumkin
Bu haqda o'ylash, lekin keyin u erda
garovga olinganlarni biz bilamiz
Ehtimol, ha-da, menga pul qarzi va
Bu ular shunday narsa
bularning barchasini bajarish bilan emas, balki
Bu alohida hiyla bilan farq
kirasiz juda bog'laning
phishing aldatmacası to'liq ko'rinadi
uchun shunday bepul brauzeringizda sahih
yillar davomida biz nazarda tutganmiz
brauzeringizning manzil satrini tekshiring
manzil bar u ishonch hosil qiling
PayPal xotirjam bo'lganiga ishonch hosil qiling
gmail.com yoki Mening Siyohdondagi Siyohdondagi CA ishonch hosil qiling
deb ko'rsatadi manzili ekanini
Sizning manzili bar mm-hmm yaxshi haqiqatdir
Mana, bu erda qilgan narsa
Gmail phishing aldashidan manzillar paneli
Bu alohida texnikasi va foydalanish
ko'rasiz, HTTP nuqta-nuqta ikkilasi slash
accounts.google.com slash xizmatiga kirish
savol belgisi xizmat pochta manzili va boshqalar
va shunga o'xshash va shunga o'xshash
o'qimagan ko'z ko'zimga o'xshamaydi
Men noto'g'ri , chunki men men emasman
noqonuniy munosabatda bo'lish sharti bilan
manzil satri Ha, bu Google aytadi
HTTPS shuning uchun xavfsiz accounts.google.com
Endi men tez-tez eslab turadigan tezkor narsalar
Bu ekran tasvirlari haqida
birinchi navbatda HTTPS deyiladi
Bu mening brauzer I doirasida ekran tasvirini
bilaman, bu menga o'xshashdir
mumkin erda huh majmuasi hal qilish uchun bor
HTTP kabi ko'rinadi, shuning uchun qarang
siz hech qanday asosiy belgisi yo'qligini sezasiz
bu erda va siz ko'rsatmaganingizni bilasiz
chunki brauzerlarning aksariyati yashil rangda
sizga rang kodli Keling ko'rsatish uchun boryapmiz
aslida Googlega borib, nima ekanligini ko'rish
Gmailga qaytib borganimdek ko'rinadi
hisobga olish aslida qanday ko'rinishga ega
bu shunchaki xavfsiz okay shunday deydi
u tekshirilgandan so'ng, siz buni bilasiz
Bas, real hisob ning qayta keltirsinlar
U qo'ng'iroqni ko'rib, orqaga qarasa
haqiqiy Google unga o'sha ekran qarash
xavfsiz va xavfsiz belgisi bor, deydi
uning xavfsizligini ta'minlaydiganligini ko'rsatadi
Bu, xususan, shuning uchun okay shifrlangan bo'lyapdi
buning birontasi ham yo'q , shuning uchun bu bir oz
qizil bayroqning bir qismi, ular nima qilishyapti
u faqat bo'lsa u qanday faoliyat bo'lyapdi
manzil bar Agar o'sha yaxshi okay deb o'ylayman
katta emas, lekin haqiqatdir
Agar siz ushbu ekanligini aniqlash mumkin mumkin
da to'g'ri haqiqatdir soxta deb
Bu sahifada bu yerga o'xshaydi
U sizni so'rab yotipti, shuning uchun okay bir screenshot
ko'rinadi, shuning uchun login o'sha yaxshi ko'rinadi
U shuning uchun Gmail kabi ko'rinadi ha Gmail
google.com manzillar satriga Gmail xabar beradi
u barcha Google hisobiga tegishli
qanday qilib osonlik bilan bir xil ko'rinadi
chunki Google ular bilan gaplashadi
maqsadga muvofiq minimalist ha
Bas, u butunlay qonuniy ko'rinadi, lekin
nima, aslida bu erda nima sodir bo'lyapdi albatta
Albatta, qiziqarli va aslida
oxirgi foydalanuvchidan juda qo'rqinchli
Shuning uchun ikkala narsa shu sababli
biz bu mm-hmm uchun tushishi mumkin
Bu manzil panelida biz bo'lmasligi mumkin
chunki bu xavfsiz emas
HTTPS va uning ichida
Saytning o'zi kirish shakli nima
Biz hammamiz uni yaxshi bilamiz
butunlay qonuniy ravishda shunday
Sizning manzilingiz shu
manzil barda ikkita narsa bor
bu yerga e'tibor bering va men faqatgina yuqoriga ko'tarayapman
Mazkur blogdagi ekran tasvirlari
so'zma-so'z
blogga borish uchun blogga boring
ularning blogi ular haqida ko'proq bilib olishadi
biz bir oz haqida gaplashamiz
Biz har xil resurslar
taklif qilishni istasangiz, shuningdek, sizga ham kerak
Ushbu haqiqiy maqola cat5 nuqta TV slash w
F - baliq birinchi narsa, shuning uchun men
Bu erda haqiqatan ham haqiqatni ko'rganman
bu havola HTTP nuqta ikkilasi bilan bog'liq
slash bu verguldan keyin boshlanadi va
Ma'lumotlar nuqtasi deyiladi
Matnni kesish HTML buni ko'rish uchun ishlatilmadi
brauzerimda hech narsa yo'q
nima endi siz qilayotgan ayting, agar, deb
Agar ekanini tushunib kodlashtirish veb har qanday
ma'lumotlar kolonini aniqlaydi
protokol, shuning uchun men men HTTP nuqta emasman
ma'lumotlar yo'g'onligi va keyinchalik AOK qila olaman
har qanday HTML miqdori, chunki u ma'lumotlar
ikki tomonlama matn HTML-ni kesib tashlaydi
bu maxsus protokoldan kelib chiqadi
deyarli bir eslatma kitobi qilish kabi
faqat men bu kabi qarash istayman deb
va xohlagan narsangizni yozib qo'ying
bu shubha shunchalik shunchalik shunchalik uzoq
Bu kabi narsalarga kirish ham shu
kech oxirida umuman to'g'ri, shuning uchun darhol
Agar bosing kabi siz bilanoq kirish, agar
ularga bosishingiz kerak bo'lgan aloqa
bog'lanish va u haqiqiy va u beradi
ularga elektron pochta manzilingizni yuboring
allaqachon mavjud, ammo hozir buni bilishadi
kishi deyarli tushib qolgani kuzatiladi
Ha, bu juda oz narsa
Hisobingizdagi tasdiqlash qutisi shunday bo'lishi kerak
avvalo sizning haqiqiy shaxsingiz ekanligiga ishonch hosil qiling
sizning xavfsizligingiz sizgacha bo'lmaguncha ketmaydi
yo'qotib qo'yganingizni aniqlang
hamma narsani bilamiz
ma'lumotlarning nuqta matnini HTML-ni kesib tashlang
URLning boshlanishi ular degan ma'noni anglatadi
boradigan narsalarni AOK qilishmoqda
ba'zi bir kod bo'lishi kerak, lekin u shunga o'xshash emas
kodim men turgan veb-saytga o'xshaydi
Men Gmailga o'tishga harakat qilaman
Bizning ekran tasvirlarimizga qaytamiz va ular ham shunday
juda yaxshi ishlab chiqarish uchun yaxshi
Ekran tasvirlari bu erda sizga nimani ko'rsatmoqchi edim
Bu aslida bizda bo'lgani kabi ko'rinadi
manzil panelidagi URL ko'rinadi
mukammal qonuniy, lekin keyin butun bir narsa bor
URL manzildan keyin oq bo'shliqlar
qaysi siz ekranda ko'rmayapman
chunki u yon tomondan kesiladi
ekran va davom bo'lsa va
siz to'satdan hamma narsalarni silamoqchimisiz
ko'ryapsizmi
JavaScript- ni va ba'zi JavaScript- ni
HTML ergashgan va u uchun barcha gap bu
skeyp bu shifrlangan va kodlangan shunday
Agar aslida uni hosil o'qib mumkin emas
Gmail login HTML chiqish yoki
valf Mening Bell kirish yoki ulardan har qanday
Bu, ayniqsa, bir emas, boshqa xizmatlar
Gmailga narsa shu bo'lsa ham
blog maqolasi Gmail ekspluatatsiyasiga qaratilgan
haqiqatan ham har qanday bo'lishi mumkin
kompaniya oh ha
Twitterning har qanday kompaniyasi keyingi bo'ladi
yozuvlari ko'p oladi kimdir bo'ladi
Keling, bundan keyin ham bo'lamiz
E-pochtangiz kabi narsalarni qidiradi
chunki ular nima bo'lishidan qat'iy nazar
shuningdek da ha mening Gmail kirish olish
Shu bilan birga, Gmail Google deb ataladi
YouTube kanalida kim bor?
Adsense , masalan, agar siz bo'lsangiz
Agar siz blogingiz bo'lmasa ham blogger
Agar siz Google bilan yoki boshqa narsa bo'lsa
hali ham foydalanishi mumkin bo'lgan bir joyda Adsense foydalanadi
kredit kartangiz haqidagi ma'lumotni bankingiz
faqat sizning YouTube-dagi ma'lumot
uning har bir narsani boshqa o'ng kanal
buning ortidan hamma va albatta
Masalan , ular hiyla qilmoqdalar
Outlook o'xshash bo'lishi mumkin, ehtimol ular qanday yo'l tutishadi
Microsoft bilan u erda mm-hmm nima bor
Sizning xizmatlaringizga bog'liq bo'lgan xizmatlar
Outlook hisobingiz Microsoft-ga to'g'ri keladi
Xbox va hech narsa qilmang
boshqa narsalar haqida o'ylab ko'ring
Gmail hisobimdan foydalanishim mumkin
Internet- banking bilan shug'ullanish kerak
u erda turli xil bo'lishi mumkin
Men PayPal hisobiga ega bo'lishim mumkin
Men yordamida kirish mumkin
mening elektron pochta topilgan hisobga
yoki men yordamida Parolni tiklashingiz mumkin mening
Bas, birinchi narsani bir elektron pochta
agar men buni bilsam, hozir amalga oshadi
Xususan soxta shakli u bo'lyapti, deb
ma'lumotni yovuzlikka saqlash uchun
Foydalanuvchilarning ma'lumotlar bazasi yoriqqa urishgan
Yoki men istamasangiz, hacker
Ularni xakerlar deb atashadi, ular odamlardir
odamlarni aldash orqali daromad olish
ularga o'zlarining ma'lumotlarini berishni taklif qildi
Endi agar men kirsam, ular darhol mening
Gmail yoki foydalanuvchi nomi va paroli
nima bo'lishidan qat'i nazar, nima bo'lishidan qat'iy nazar, boshqa xizmat
biz avtomatlashganligini bilmaymiz
u haqiqiy tizimi, ehtimol, yoki, agar
ma'lumotlar ombori bo'lishi mumkin
xodimlar u erga kelib, deyarli
ular darhol kirib turibmiz sizning
hisob qaydnomasi va ular yangi ishlab chiqarilmoqda
uchun elektron pochta manzili vergul sizning
yoyilishini davom ettirish uchun
Bu zararli dastur va , albatta, juda qonuniy
Agar ekansiz agar men Sasha dan elektron pochta olish
Men uni ochib beraman, ehtimol
shuningdek ular ruxsat bor narsa
barcha o'tgan elektron pochta uchun ham ular shunday
har doim ketishi mumkin, yoki qo'shimcha bo'lishi mumkin
oldindan biror narsa va faqat ayt
Ushbu hujjatni ikki marta ko'rsating
U uchish haqida yozilgan, u faqat bitta
Uzoq vaqtdan beri bu haqda o'ylayman
Bu Henri bilan bir necha uchuvchisiz
biz uchun video suratlar va sizni suratga olgan
elektron pochta uchun juda katta mmm menga yubordi
uni Google Diskka yuklaysiz
va keyin siz menga linkni yuborayapsiz
Men ushbu havolani bosganimda men kirishim kerak
Agar shunday mening Google hisobga siz uchun edi
Ehtimol, menga ko'rinadigan elektron pochta xabarini yuboring
Siz kabi , hozir ham xuddi shunday emas
Bu Google ekan kabi ko'rinadi nazar
" Genri " dan farqli o'laroq , "klik" deyiladi
Men siz uchun olgan video uchun bu erda
men uni bosishim mumkin va bu meni beradi
Gmailga kirish uchun men uni yiqitishim mumkin
Shuning uchun endi u yo'lga tushmoqda
manzili satrida URLni murakkablashtirdi
Gmailga o'xshash login shakl ko'rinadi
Gmail kabi e-pochta xabari Genrixdan kelgan
u erda genom butunlay yo'qoldi
Men so'rash kerak yana savol bor
Bu bosqichda bo'lgani kabi, bilaman
Dropbox kabi ba'zi xizmatlar uchun
Ha, ha, menda ikkita autentifikatsiya bor
Sozlamalar to'g'ri ha men agar ishonch hosil emasman
Biz buni keyinroq ko'rsatish uchun saqlaymiz
yoki yangi emasman, lekin yangi tizimga kirsam
kompyuterda Dropbox yoki menda mavjud narsalar
mening to'liq parolni yaxshi va ha
keyin men bir qator qo'yish kerak, deb men
Dropbox'dan olish men kabi matn
soni autentifikatsiya oqib uchun ishonch hosil o'ng
va segmentida bizni olib keladi,
Biz qanday qilib siz haqida gapirish ko'rsatish
O'zingizni himoya qiling va bu
yo'llar aniq bir Henry siz deb
o'zingizni himoya qila olasiz, chunki siz harakat qilyapsiz
Hisobingizning haqiqiyligini tasdiqlash uchun
hozir sizni talab qiladi
telefoningizdan kodni taqdim eting yoki
tasodifiy bo'lsa , nima bo'lishidan qat'i nazar , yaxshi
bu hiyla uchun tushib , bu odamlarga berdi
Mening foydalanuvchi ismim va parolim endi ular qiladi
Bunga ega bo'lish kerak, lekin ular tizimga kirishga urinishadi
u telefonimda meni ping'il qilib aytadi
Siz Gmail-ga kirishga harakat qilmoqdasiz
Men borib mumkin kodi narsa bo'lyapti
parolni zaxira qilish uchun o'zgartirish va o'zgartirish
Agar yiqilsa, biroz yodda saqlang
birinchi narsalardan biri, bu uchun
ular sizni o'zgartirishi mumkin
Sizning hisobingizdan qulflash uchun parol
Bas, bilib turib biri tomonidan o'zingizni himoya
biz sizni bugun bu yerda ko'rsatgan narsalar
manzil satri sizni qanday aldaganligi haqida
Siz o'zingizning fikringizni o'zgartirishga harakat qilasiz
qonuniy veb-sayt emas, balki ikki omil
qaerda mavjud Autentifikatsiya bo'ladi
sizni juda ko'p qayg'uli voqea sifatida qutqarish uchun
siz tasodifan yolg'iz qolasiz
faktorni autentifikatsiya qilish fishing aldashlari va
Siz biror narsaga tushishni xohlamaysiz
Sizning ma'lumotingizga kirish imkonini beradi
chunki yaqinda bo'lgani kabi gapirishim mumkin
Bugungi kunda men borgan joyimdagi vaziyat
Bu juda yaqinda men ketdim va sotib oldim
Deyvning to'yimiz uchun to'y marosimi
Ha hikoya edi tabriklaymiz da, shuning uchun
Siz ro'yxatdan agar ular Hey dedi
bizning kredit kartamiz, keyin sizda yo'q
chiroyli bir necha oy davomida uni to'lash uchun
va siz ham, bir qayiq sotib olish va siz mumkin
Buning uchun hech qanday haq to'lash kerak emas
To'liq ha, lekin ha ha
chunki men biror narsa so'radim
ular nima farq
avtomatik ravishda menga berishim kerak
ularning xavfsizligini yaxshi bilaman
xavfsizlik menga savollar berishga urindi
Ular, ehtimol, bu qiz uchun harakat nima
ular aynan shu sonni aniqlaydilar
meni aniqlash uchun menga so'raladigan savollar
Men o'zimni 10 yoshda bo'lgan Katega yo'naltirdim
Menga ular haqida ma'lumot berildi
Men ekanligini ularga isbotlash kerak edi
Menga bergan narsalarni menga ayting
bu juda ko'p narsani bilmasdim
O'zim haqimda ular yo'q edi
"ha" yoki "savollar" so'rash
muayyan narsalarga asoslangan narsalarni so'rash
siz bir nechta telefonda bo'lganingiz kabi
o'tmishdagi raqam
iltimos , ikkinchisining ismini aytib bera olasizmi?
telefon raqamlari sizga hech qanday yo'l yo'q edi
ular menga qaysi kredit kartalari haqida so'rashdi
oxirgi besh yil ichida bekor qilingan
ular meni so'rashdi va ular baliq ovlamaydilar
chunki ular bu ma'lumotni bilishadi
Javobingizga qanchalik javob beraman
To'lovni har oyda bizga yaxshi aytib bering
Aytaylik, men Rogersga haq to'layman
Ular sizni qabul qilishni yoqtirishga harakat qildilar
Ular dedilar test yaxshi sizni ko'chib
manzilingizni ko'chirdi , ammo siz o'zingiz o'zgartirmadingiz
Sizning manzilingiz darhol hamma narsani
Siz nima qilmaganligingiz yaxshi
Sizning manzilingizni o'zgartirib , mening vizamim bo'ldi
O'ng Vau lekin ular hamma narsani Mening bilardi
xudo bo'lsa, agar ular zararli bo'lsa
super emas, balki buyuk odamlar emas edi
Menga to'yni sotgan ajoyib insonlar
band
Ular mening butun tarixga ega va qo'lidan edim
boshqa hech kimga isbot qilish kerak emas
chunki ular men ekanligimni bilmaydilar
hatto haqida ma'lumot yo'q edi
men o'sha nuqtaga etaklab borishni iltimos qila olaman
chunki bu astronomik miqdor
shaxsiy ma'lumotlarga qarang va faqatgina ular bo'lishi mumkin
ularni kompyuterga tortib olishim kerak
Buning uchun nimalar qilishganini bilmayman
ular mening haydovchilik guvohnomasini so'rashdi
Men nima qilganimni bilmoqchi edim
Ular hamma narsani qaytarib olish uchun kerak
Bu hikoya mening haydovchilik guvohnomam edi
shuning uchun ular mening haydovchilik guvohnomasini takrorladilar
ularning kompyuterning ichiga soni ular Vau
bu qanchalik ko'p ekan?
boshqa kartalar ham buni berishi mumkin
Buning sababi videotasmaga tushirildi
Ular menga xuddi shunday so'rashgan
Buni tasavvur qilmagan bo'lardim
axborot bir to'siq joyda biz emas
hech biz odamsiz gonna qurboni bo'lishi deb o'ylayman
identifikatsiya qilish o'g'irlanishi, ammo agar bu oson bo'lsa
Sashadhar haqida ma'lumot olish bizni ha
o'ng, keyin o'sha go'zal dahshatli bo'lyapdi ekan
va shuning uchun biz fishingga qarab qoldik
dolandırıcılık va shu yo'llar biri hisoblanadi
bu foydalanuvchilar sizga berishda aldashga harakat qiladilar
ma'lumot olishlari mumkin va ehtimol ular olishlari mumkin
Buning hammasini olish uchun etarli ma'lumot
va shu ma'lumotlarning hammasini oling
bu yigitlar men bo'laman
bu kreditni yozib olishni yoqtiraman
kartani olish uchun faqat uni ishlataman
Endi o'rtasida uzuk uchun pul
ikki oy
Men bu pulni to'layman , u aslida emas
bu shunchaki karta shubhali bo'lib qoldi
Oltin oltmish kun kabi pul to'lamayman
bu juda yaxshi, nima uchun mukammal
hayoliy fantastik emas, ha ha yaxshi
o'zingizni himoya qilish uchun qaytib borasiz
Bir final fikr, biz haqida gapirib
Protokol mm-hmm Agar veb borish qachon
sizning HTTP nuqta nuqsoni kesilgan sayt
nima bo'lishidan qat'iy nazar, yoki HTTP nuqta ikkilasi slash
S S xavfsiz va ishonchli turadi
demak, u shifrlashdir
Ma'lumotlar kerak, lekin kerakli tarzda
bu aslida qarab emas tasdiqlash
sindirilgan emas mm-hmm qulf bor
u xavfsiz emas, deb o'qilmaydi
Sizga har qanday ogohlantirish yoki xabar berish
Bunga o'xshash narsa , lekin protokol
eng birinchi narsa bo'lish
manzil panelida aniqlangan
chunki bu bilan siz buni sezasiz
HTTPS biz kutgan narsadir
chunki HTTP protokoli bo'lishi kerak
DADDAN so'ng, yo'g'on ichakni kesish slashi bo'ladi
Ikki nuqta matnli slash bizga HTML vergulni bilamiz
protokol aslida HTTPS emas va
Agar ilgari aytgan va o'xshaydi
Agar yashil tasdiq belgisini ko'rmayotirman yoki
deb bu tasdiq va u emas
Faqat Chrome brauzeri Firefox-da bo'lgani kabi
albatta, ha , biz ham boryapmiz
siz boshlayotganini bilib oling
krom kabi biroz chalkashroq bo'lsin
ularning navigatsiya tizimini rivojlantiradi
agar u bilan birga bo'lsa, unda rangli narsalar
Bu muayyan narsa bu emas
Sizni foydalanadigan veb-saytga jo'natish
manzil panelidagi ma'lumotlar va agar imkon bo'lsa
Bu degani aslida nimani anglatadi
ular mahalliy faylni ochish kabi
asosan bu sizning ichiga
brauzerni o'zgartirishlari mumkin
Google Chrome yoki Firefox yoki opera yoki
Siz foydalanayotgan har qanday narsa hali ham davom etmoqda
qizil X bo'lmasdan ko'rsatish uchun hmm
chunki u bu qadar zararli emas
brauzer mahalliy ma'lumotlarga tegishli
Ha, men faqat biroz qo'shilaman
Timbit ham, Timbit ham biz
butun fikr tasdiq belgilari yordamida va
X va men aslida, chunki, bu afzal
bir nechta onlayn shakllarda hamma narsa
Mana
aholining katta foiz
rangli chiziq bilan, shuning uchun ham yaxshi bo'lishi kerak
Haqiqiy ramz, ha, keyin haqiqiy
rang Men bor, deb bilaman, chunki
ayniqsa , odamlarning katta qismi
Onlaynda rangli ranglar mavjud
shuning uchun bu tasodifiy, lekin qanday qilib menga yoqadi
kompaniyalari dolzarb ramzi huquqiga foydalanish
narsa, faqat o'ng, shuning uchun siz ko'rib, agar rangli
faqat X yoki o'rniga bu tasdiq belgisi
Bu muammoni hal qilishda mening xavotirim bor
Ha , agar u shunday bo'lsa, u odatiga tushadi
qizil X mm-hmm biz bilamiz
yashil bo'lsa, noto'g'ri narsa
biz buni bilib olamiz
Hech narsa qila olmaydi
agar u faqat oq manzil bo'lsa, bilasiz
bu bizni aqlimizga sig'maydi
bir narsaning mavjudligini anglash
Bu erda xato yo'q, ha
Agar nima bor ayting kerak bor, sizning
zarur tekshiruv juda ehtiyot bo'lishi kerak
Google ularni yakuniy fikr deb hisoblaydi
Xayr-ehsonni aniqlash uchun elektron pochta xabarini yubordi
Kecha so'zma-so'z va men ular emasman
albatta, ular hech kimni qila olmaydi
Bu erda o'zgarish biz aytganmiz
bu masalada xabardor va davom eting
Biz unga qarshi himoyamizni kuchaytiramiz
foydalanuvchilarni phishing hujumlaridan himoya qilishga yordam beradi
mashinani o'z ichiga olgan turli usullar bilan
fishing haqida o'rganish asosida o'rganish
Xavfsiz ko'rishga oid xabarlarni ogohlantiradi
Xavfli havolalarni foydalanuvchilarga bildirish
elektron pochta xabarlari va brauzerlarni ko'rish mumkin
Biz ha, buni oldini olish haqida gapiramiz
shubhali hisob qaydnomalarini kirishni taqiqlash
va yana shunday deb siz agar bilaman, degan ma'noni anglatadi
to'satdan birovning ichiga kirishim kerak
mening hisobim butun dunyo bo'ylab
Men u yerda Barrydan bo'lgan edim
Bu musiqa haqida juda qiziq
ko'pincha ular sizni bilishadi
Ular , albatta, to'xtashmaydi
agar ular tezkorlik qilsalar va ular kirsalar
ularning parolini o'zgartirishi mumkin
Ha, ular ham muammoga aylanadi
foydalanuvchilar 2 qadamni ham faollashtirishi mumkin
qo'shimcha hisob uchun autentifikatsiya qilish
Bizning resurslarimiz shu bugungi kungacha himoyalangan
tavsiyanomalar va
yana ushbu alohida maqola topilgan
mushuk 5 teleko'rsatuvida WF
baliq siz uchun yana bir ajoyib manba
ESET blogi biz xotirjam yashaymiz
va men tepasida aytilganidek
segmentda biz ko'pgina shoularni o'tkazdik
phishing firibgarliklari sizni bajara olishi uchun
ular uchun tanish emas
Ajam foydalanuvchilar bu faqat tashvish emas
boshlang'ich foydalanuvchilar uchun texnik jihatdan savodli xalq sifatida foydalanish mumkin
Buning uchun ham bizning veb-saytimiz bor
5- toifali teleko'rsatuvlar televidenieda qidiruvni ishlatadi
phishing va qidiruv uchun yuqori
Agar ba'zi narsalar gonna topish qilyapmiz
[Musiqa]